### 2016-02-12 Papier/article_3.tex
update table

\subsubsection{Gradient spatio-temporel}
Cette méthode est relativement plus coûteuse que les pondérations. En contre partie, elle s'appuie sur
l'approximation du flux optique des images pour recréer un flou de mouvement plus réaliste en prenant en
compte la direction et la vitesse du mouvement.

@@

\subsubsection{La décimation et les pondérations}
Ces méthodes dites \og Low Cost \fg{} permettent de répondre à la problématique car elles effectuent une décimation du nombre d'images dans la vidéo, ces traitements sont qualifiés de rapide compte tenu du type de séquences proposées en entrée. Il sera explicité dans la partie discussion que les vidéos obtenus avec ces méthodes donnent de bons résultats sur un public non averti.
%------------------------------------------------

@@

Pour interpréter ces résultats nous avons demandé à un panel d'utilisateurs de visionner la vidéo originale puis trois vidéos issus de ces méthodes naïves et de les classer selon quelques critères simples en nous donnant une note sur 3.
\begin{center}

\begin{tabular}{|c||c|c|c|}
  \hline
  \multicolumn{4}{|c|}{Résultats} \\
  \hline
  Vidéo & Saccades & Fluidité & Netteté\\ \hline
  Vidéo originale\\ (FullHD 120Hz) & 3 & 3 & 3 \\ \hline
  Vidéo décimée & 1 & 2 & 3 \\ \hline
  Vidéo pondérée\\ 50/50 & 2 & 3 & 2 \\ \hline
  Vidéo pondérée\\ 25/50/25 & 3 & 3 & 1.5 \\ \hline
\end{tabular}

>>>>

\subsubsection{Gradient spatio temporel}
Cette méthode est relativement plus coûteuse que les pondérations. En contre partie, elle s'appuie sur
l'approximation du flux optique des images pour recréer un flou de mouvement plus réaliste en prenant en
compte la direction et la vitesse du mouvement.

@@

\subsubsection{La décimation et les pondérations}
Ces méthodes dites \og Low Cost \fg{} permettent de répondre à la problématique car elles effectuent une décimation du nombre d'images dans la vidéo, ces traitements sont qualifiés de rapide compte tenu du type de séquences proposées en entrée. Il sera explicité dans la partie discussion que les vidéos obtenus avec ces méthodes donnent de bons résultats sur un public non averti.

\subsubsection{Le gradient spatio temporel}
%------------------------------------------------

@@

Pour interpréter ces résultats nous avons demandé à un panel d'utilisateurs de visionner la vidéo originale puis trois vidéos issus de ces méthodes naïves et de les classer selon quelques critères simples en nous donnant une note sur 4 (très mauvais, mauvais, bon et très bon).
\begin{center}

\begin{tabular}{|p{3cm}||c|c|c|}
  \hline
  \multicolumn{4}{|c|}{Résultats} \\
  \hline
  Vidéo & Saccades & Fluidité & Netteté\\ \hline
  Vidéo originale (FullHD 120Hz) & 4 & 4 & 4 \\ \hline
  Vidéo décimée & 1 & 2 & 4 \\ \hline
  Vidéo pondérée 50/50 & 2 & 4 & 2 \\ \hline
  Vidéo pondérée 25/50/25 & 4 & 4 & 2 \\ \hline
\end{tabular}
